Repository: jobava-mozilla/managed-via-pootle
Catalog: firefox-flicks/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: As a visual artist, Louie has created some of the most iconic and memorable film moments of our time. He is an innovator in the world of nature, aerial and "slice-of-life" photography &ndash; the only cinematographer in the world who has literally been shooting time-lapse 24 hours a day, 7 days a week continuously for more than 30 years.
ja: ビジュアルアーティストとして、今の時代を最もよく象徴する、記憶に残る映像を収めた映画を製作しています。自然界や空気、そして「人生のひとこま」を切り取ったような写真を撮る革新的な写真家であり、30 年以上にわたって文字どおり 24 時間 365 日撮影を続けてきた唯一の映画カメラマンです。

source: He recently completed <cite>Wings of Life</cite>, a documentary feature for Disneynature, narrated by Meryl Streep. It won Best Theatrical Program at the Jackson Hole Science Media Awards 2012, a Best Cinematography Roscar Award, and the Best Cinematography Award at the 2013 Waimea Ocean Film Festival. The film reveals the fragile relationship between flowers, and their pollination partners. It is a love story that feeds the earth. The film will be released April 16 on Blu Ray. As a director, he is completing <cite>Mysteries of the Unseen World</cite>, a 3D-IMAX film with National Geographic, that is targeted for an October 2013 release. The film is a journey into invisible worlds that are too slow, too fast, too small and too vast for the human eye to see. He has received Clio Awards for Best Environmental PSA, an Emmy nomination for Best Cinematography for <cite>Oceans of Air</cite> on the Discovery Channel, and recognized as one of the top 70 Cinematographers for the On Film Kodak Salute Series.
ja: 先ごろ、メリル・ストリープがナレーションを務める Disneynature のドキュメンタリー映画『Wings of Life』を完成させました。この作品は、Jackson Hole Science Media Awards 2012 の Best Theatrical Program (最優秀劇場プログラム)、Best Cinematography Roscar Award (Roscar 撮影賞)、2013 年ワイメア・オーシャン映画祭の撮影賞を受賞しています。この映画は、花とその受粉を助ける生き物たちとのデリケートな関係を明らかにしたものであり、豊かな地球を育むためのラブストーリーです。映画は 4 月 16 日に Blu Ray でリリースされる予定です。また、National Geographic が製作する 3D-IMAX 映画『Mysteries of the Unseen World』の監督も手掛けており、2013 年 10 月の公開を目指しています。この映画では、人間の目では見ることができないほどゆっくりした動き、速い動き、ミクロの世界、広大な世界に私たちを連れて行ってくれます。Schwartzberg 氏は Discovery Channel の『Oceans of Air』が評価されて Best Environmental PSA の Clio Awards を受賞し、エミー賞の撮影賞にもノミネートされています。また、On Film Kodak Salute Series の映画カメラマントップ 70 人に選ばれています。

source: Andrzej Szajna has been in and out of the film and TV industry for 19 years. He started his career as an assistant director on low budget action movies such as <cite>Avalon</cite>, <cite>Derailed</cite>, and <cite>Out of Reach</cite> and worked for Independent producers such as Nu Image and Lucky 7 productions. At this point, Andrzej delved into stockbroking and entrepreneurship for 3 years. He went on to produce <cite>Snow White Russian Red</cite> which won best film in 2010 at the Polish Eagle awards, as well as the Polish Hollywood Eagle awards. Afterwards, he produced <cite>Londoners</cite>, a Polish TV series with a 13 million euro budget, which was nominated for Prix Europa and other awards internationally.
ja: Andrzej Szajna 氏は 19 年間にわたり、映画およびテレビ業界の内外で活動しています。『アヴァロン』、『すべてはその朝始まった』、『ICHIGEKI 一撃』など、低予算のアクション映画の助監督として働き始め、Nu Image や Lucky 7 Productions などの独立製作会社に勤務しました。この当時、同氏は株式売買や起業について 3 年間にわたって徹底的に研究しています。そして『Snow White Russian Red』の製作に取り掛かり、この作品が 2010 年のポーランドイーグル賞の最優秀賞と、ポーランドハリウッドイーグル賞を受賞しました。その後、1,300 万ユーロの予算を投じて製作したポーランドのテレビシリーズ番組『Londoners』は、Prix Europa やその他の国際的な賞にノミネートされています。

source: Andrzej has spent the last couple of years fund raising for non profit organizations and is currently developing a slate of new projects for 2014.
ja: この 2 年間は非営利組織のための資金調達を行い、現在は 2014 年の新規プロジェクトの計画を作成中です。

source: Judges
ja: 審査員

source: Get to know our illustrious panel of celebrity judges who will see your flick and help us choose this year's winner.
ja: 皆さんの作品を審査して今年の受賞者選定を手伝ってくれる、すばらしい審査員の方々をご紹介します。

source: Previous page
ja: 前ページへ

source: <span>Go to page</span> %(page_number)s
ja: %(page_number)s<span> ページへ</span>

source: <span>You're on page</span> %(page_number)s
ja: <span>現在のページ </span> %(page_number)s

source: Next page
ja: 次ページへ

source: Share this video with your social network
ja: このビデオをソーシャルネットワークで共有

source: Share Video
ja: ビデオを共有

source: Vote For "%s" in the #FirefoxFlicks #FirefoxOS People's Choice Awards!
ja: #FirefoxFlicks #Frirefox OS ハッシュタグをつけて、 "%s" をピープルズチョイス賞に推薦しましょう！

source: Watch "%s" on Firefox Flicks
ja: Firefox Flicks "%s" をウォッチ

source: You're the director. Mobile is the star.
ja: 監督はあなた。主演はモバイル。

source: Share on Twitter
ja: Twitter で共有

source: Share on Facebook
ja: Facebook で共有

source: Share on Tumblr
ja: Tumblr で共有

source: Embed
ja: 埋め込む

source: Partners
ja: パートナー

source: Flicks Partners
ja: Flicks パートナー

source: We recognize our partners for their generous contributions to making the 2013 Firefox Flicks contest a hit.
ja: Firefox Flicks 2013 の成功に向けパートナー各社より多大な貢献をいただいていることに心より感謝いたします。

source: Major Partners
ja: 主なパートナー

source: Media Partners
ja: メディアパートナー

source: Festival Partners
ja: フェスティバル・パートナー

source: This year, we need your help to inspire others to Get Mobilized.<br> That means harnessing the power of the Web on mobile devices to discover new content...<br> ... exploring how that content connects you to new ideas...<br> ... and discovering how those ideas can enrich your life.<br> To that end, we're asking you to write, produce and edit a video of no more than 60 seconds...<br> ... that tells the story of how having access to the Web through a mobile device can change the way you see the world and how you function within it. Here are a few tips to get you started:<br> You don't have to use a mobile device to make your video.<br> Your video should be 60 seconds or less.<br> Please don't show any branded devices.<br> Don't focus on Firefox, but rather the power and potential of mobile.<br> It can be animated or live action. (Or both - get creative!)<br> It can be funny, quirky or serious. It's up to you!<br> But make it inspiring, dynamic, hopeful and optimistic.<br> Your video should talk to ordinary people, not geeks, hackers or expert coders. (Try thinking of people who aren't online yet.)<br> All in 60 seconds or less.<br> We've prepared a few things to help. Feel free to use them if you like. You can download them here: {URL TBD}<br> Together, we can bring the promise of the Web to the next billion people coming online.<br> Get ready.<br> Get creating.<br> Get Mobilized.<br>
ja: 今年、皆さんには、人々に「モバイル化しよう」と呼び掛けるためのお手伝いをしていただきたいと思います。<br>モバイル化とは、モバイルデバイス上で Web の力を最大限に活用して新しいコンテンツを発見するということ、...<br> ... そのコンテンツがどのように新しいアイディアにつながるのかを考えるということ、...<br> ... そして、その新しいアイディアによって生活を豊かにできる方法を発見するということです。<br> そのために、60 秒以内のビデオのストーリーを考え、作成し、編集してください...<br> ... そのビデオでは、モバイルデバイスから Web にアクセスできると、世界に対する人々の考え方やその世界で自分が役立つ方法がどのように変わるか、ということを伝えてください。制作を始めるためのヒントがいくつかあります。<br>ビデオ作品を制作するときにモバイルデバイスを使用する必要はありません。<br>ビデオは 60 秒以内にしてください。<br>ブランドの付いたデバイスを映像に使用しないでください。<br>Firefox に焦点をあてるのではなく、モバイルの可能性を訴えるものにしてください。<br> アニメでも実写でも構いません (両方を組み合わせても結構です – 創造力を発揮してください！)<br>愉快なもの、ちょっと変わったもの、シリアスなもの。どんなものでも OK です！<br>ただし、人々を元気づける、ダイナミックで希望に満ちた、前向きな内容にしてください。<br>ビデオの視聴対象者は一般の人々であり、コンピュータのマニアやハッカー、専門的なコード開発者ではありません (まだオンラインの経験がない人たちのことを考えてみてください)。<br>作品はすべて 60 秒以内にしてください。<br>制作に役立つ素材も用意しました。必要に応じて自由にお使いいただけます。ダウンロードはこちらから:{URL 未定}<br> 私たちが力を合わせれば、Web の可能性をオンラインでつながる次の数十億の人々に実現することができます。<br> ビデオ制作の準備をしましょう。<br> 創造力を発揮しましょう。<br> そして、モバイル化しましょう。<br>

source: Voting Starts August 1st
ja: 8 月 2 日からピープルズチョイス賞への投票受付が開始されます。

source: You're not just competing for the Grand Prize. You could also win a People's Choice Award. Get tips to help your flick get votes.
ja: この賞に選ばれるためのヒントを得ましょう。

source: Read the blog post
ja: ブログ を見る

source: English only
ja: 英語のみ

source: Now playing: April 3 winners
ja: ただ今上映中: 4 月 3 日の受賞者

source: Help us congratulate our first group of Early Entry Award winners who automatically qualify for the Grand Prize.
ja: 第 1 回目の早期エントリ賞受賞者の皆さん、おめでとうございます。皆さんは、自動的にグランプリ候補者となります。

source: Watch the winning flick
ja: 受賞作品を見る

source: Get Creative (Commons)
ja: Creative Commons を活用して制作しましょう

source: Learn about our Creative Commons partnership and how you can use their licensed materials in your flick.
ja: Firefox Flicks と Creative Commons とのパートナーシップについて、また、Creative Commons がライセンスを提供する素材を応募作品に使用する方法について、理解しましょう。

source: Tips for <br>winning flicks
ja: 受賞を目指す作品制作のヒント

source: Take an in-depth look at the creative brief and get advice from the Flicks team to give your flick the best shot at the Grand Prize.
ja: 制作のポイントを詳しく確認し、Firefox Flicks チームのアドバイスを参照して、グランプリを獲得できる作品を制作しましょう。

source: Meet The Judges
ja: 審査員の方々

source: Get your flick in front of Edward Norton and the rest of our all-star cast.
ja: あなたの作品を Edward Norton や他の審査員の人たちに見てもらいましょう。

source: Now playing: July 3 winners
ja: 第 3 回早期エントリ賞受賞者発表！

source: Help us congratulate our last group of Early Entry Award winners who automatically qualify for the Grand Prize.
ja: 受賞された皆さん、おめでとうございます。この 3 作品も、グランプリの選出対象となります。

source: Make your flick a winner
ja: あなたの作品で、受賞を勝ち取りましょう。

source: We've partnered with some great brands to bring you a number of free assets that you can use to help your flick stand out.
ja: Mozilla は優れたブランドと提携し、皆さんがすばらしい作品を制作するために無料で利用していただける数多くの素材を提供しています。

source: Now playing: May 29 winners
ja: ただ今上映中: 5 月 29 日の受賞者

source: Help us congratulate our second group of Early Entry Award winners who automatically qualify for the Grand Prize.
ja: 早期エントリ賞受賞者の皆さん、おめでとうございます。皆さんは、自動的にグランプリ候補者となります。

source: A look back at Warsaw and Manila
ja: ワルシャワとマニラを振り返って

source: Flicks has been walking the red carpet this summer at the New Horizons and Cinemalaya film festivals. Catch up with our official recap.
ja: Flicks はフィリピンのポーランドのニューホライゾン国際映画祭、フィリピンのシネマラヤ国際映画祭のレッドカーペットに登場しました。この模様は公式サイトでご覧いただけます。

source: Meet Louie Schwartzberg
ja: Louie Schwartzberg の紹介

source: A Flicks judge and award-winning cinematographer, Louie is the brains and vision behind Moving Art.
ja: Firefox Flicks の審査員を務め、受賞経験もある映画カメラマンである Schwartzberg 氏は、自らの構想を『Moving Art』で表現しました。

source: Meet <br>Shooting People
ja: Shooting People <br> のご紹介

source: Learn more about this network of indie filmmakers, including your chance to get a free membership.
ja: この独立映画製作会社のネットワークの詳細 (無料会員など) は、こちらでご覧いただけます。

source: Win big, <br>win often
ja: たくさんの賞、<br>たくさんのチャンス

source: There are many prizes and many chances to win throughout the competition. Learn more about this year's amazing awards.
ja: Firefox Flicks には、多くの賞を得られるたくさんのチャンスがあります。今年の賞についてはこちらから。

source: Enter by
ja: 今すぐ応募を

source: July 31
ja: 7 月 31 日

source: Time is running out! Get your flick in soon to qualify for the Grand Prize and People's Choice Awards.
ja: 締切迫る！8 月 1 日午後 3 時 59 分まで！グランプリ、およびピープルズチョイス賞を目指して、作品を応募しましょう。

source: Enter today
ja: 今すぐ応募を

source: Early entry deadline:
ja: 早期エントリ賞の締め切り

source: Submit your flick by July 3 to qualify for our final Early Entry Award. You could win $1,000 and automatically qualify for the Grand Prize.
ja: 7 月 3 日までにご応募いただくと、第 3 回早期エントリ賞 1,000 米ドル獲得のチャンスがあり、受賞者は自動的にグランプリの審査対象となります。

source: Submit your flick by May 29 to qualify for our second Early Entry Award. You could win $1,000 and automatically qualify for the Grand Prize.
ja: 5 月 29 日までにご応募いただくと、第 2 回早期エントリ賞 1,000 米ドル獲得のチャンスがあり、受賞者は自動的にグランプリの審査対象となります。

source: Congratulations to our winners
ja: 今年の受賞者をお祝いしましょう。

source: The votes are in and we're excited to present the winners of Firefox Flicks 2013. Thanks to everyone who entered!
ja: 投票受付は終了し、Firefox Flicks 2013 の各賞受賞者が決定いたしました。投票いただいた皆様、ありがとうございました！

source: Watch the winning flicks
ja: 受賞作品を見る

source: Now playing
ja: 只今上映中

source: Directors&#8217; cuts
ja: 制作者たちは語る

source: Learn more about last year's winners and get some advice on making your own winning flick.
ja: 昨年の受賞者がどんな人たちなのかが分かり、受賞を目指す皆さんのビデオ制作の参考になります。

source: Enter by April 3
ja: 4 月 3 日必着

source: Submit your flick in time for the BAFICI film festival in Buenos Aires and you could win a $1000 Early Entry Award and be automatically qualified for the Grand Prize.
ja: ブエノスアイレスで行われる BAFICI 映画祭の期日までに作品をご応募いただくと、早期エントリ賞 1,000 米ドル獲得のチャンスがあり、受賞者は自動的にグランプリの審査対象となります。

source: Get the creative brief
ja: 制作のポイントを見る

source: Winners announced
ja: 受賞者の発表はどのように行われますか？

source: Sept. 12
ja: 9 月 12 日

source: We're gearing up to present the final results at the Toronto International Film Festival. Get ready by watching our latest Early Entry Award winners.
ja: 現在、トロント国際映画祭での最終結果の発表にむけ審査を進めています。第 3 回早期エントリ賞はこちらからご覧になれます。

source: See the winning flicks
ja: 受賞作品を見る

source: Choose your favorites
ja: お気に入りの作品を選んでください

source: August 31 is the last day to vote for the People's Choice Awards. Don't miss your chance.
ja: 日本時間の 9 月 1 日がピープルズチョイス賞の投票最終日です。お見逃しなく！

source: Vote now
ja: 投票しよう

source: Firefox Flicks Contest Official Rules
ja: Firefox Flicks コンテスト公式規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Legal
ja: 法的通知

source: Other languages:
ja: 他の言語:

source: Submit
ja: 送信

source: Menu
ja: メニュー

source: Vote Now!
ja: 投票しよう

source: Blog
ja: ブログ

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Submit your flick
ja: 作品を送る

source: Text
ja: テキスト

source: Enter your information
ja: 自分の個人情報を入力

source: Sign in to Flicks
ja: Flicks にサインイン

source: Thanks for entering Firefox Flicks, the global video contest about the power of mobile. To submit your flick, please tell us who you are and where you're from.
ja: モバイルの力を伝えるグローバルなビデオコンテスト、Firefox Flicks にご応募いただき、ありがとうございます。ビデオ作品を提出するには、あなたについての情報と、あなたがどの国に居住しているかをご提示いただく必要があります。

source: Your name will be displayed publicly with your video.
ja: あなたの名前はビデオに併記され、誰でも見ることができます。

source: Full Name
ja: 氏名

source: Nickname (optional)
ja: ニックネーム (オプション)

source: Some prizes are awarded by region, so let us know what part of the world your flick is representing.
ja: 地域ごとに受賞者が選定される賞があるため、あなたが世界のどの地域からビデオを提出するかをお知らせください。

source: Country
ja: お住まいの国

source: Region
ja: 地域

source: Mailing address (optional)
ja: 郵便物の宛先 (オプション)

source: We ask for your address so we can send you an awesome gift for participating. Providing it is completely optional and we won't use it or keep it for any other purpose.
ja: すばらしい参加賞をお送りしますので、ご住所をお知らせください。お知らせいただくことはまったくのオプションであり、Mozilla ではこの情報を他の目的のために使用または保持することはありません。

source: Address line 1
ja: 住所 1 行目

source: Address line 2
ja: 住所 2 行目

source: City
ja: 都道府県

source: State/Province
ja: 州/県

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: I'm okay with you handling my info as you explain in your <a href="{link}" rel="external">privacy policy</a>
ja: Mozilla が{link}" rel="external">プライバシーポリシー</a>で述べているとおりに私の個人情報を使用することに同意します

source: I want to receive email updates about Firefox Flicks
ja: Firefox Flicks に関する更新情報を E-メールで受信することを希望します

source: Email Format
ja: Eメールの形式（HTML / text)

source: Next
ja: 次へ

source: All regions
ja: すべての地域

source: Random
ja: ランダム

source: by Title
ja: タイトル

source: by Popularity
ja: 人気度

source: :30 Spot
ja: 30 秒スポット部門

source: Animation
ja: アニメーション部門

source: New Technology
ja: 新技術活用部門

source: PSA
ja: 公共広告部門

source: Europe
ja: ヨーロッパ

source: Asia, Africa & Australia
ja: アジア、アフリカ、オーストラリア

source: 30 Second Spot Winner
ja: 30 秒スポット部門受賞者

source: Animation Winner
ja: アニメーション部門受賞者

source: New Technology Winner
ja: 新技術活用部門受賞者

source: PSA Winner
ja: 公共広告部門受賞者

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: Category
ja: カテゴリ

source: Video File URL
ja: ビデオファイル URL

source: %(winner)s for %(region)s
ja: %(region)s の %(winner)s

source: Grand Prize Winner
ja: グランプリ受賞者

source: Bay Area Video Coalition Prize Winner
ja: Bay Area Video Coalition 賞受賞者

source: Panavision Prize Winner
ja: Panavision 賞受賞者

source: Firefox Flicks: Your Recent Submission
ja: Firefox Flicks: あなたが最近提出したビデオ

source: Noir
ja: 黒 (Noir)

source: The fox meets a damsel in distress, but can he help her? Get inspired for your Firefox Flicks entry by checking out our video.
ja: キツネが苦しんでいる乙女に会った。彼は彼女を救えるか...？ このビデオを見て、あなたの Firefox Flicks 応募作品の参考にしてください。

source: The fox meets a damsel in distress, but can he help her?
ja: キツネが苦しんでいる乙女に会った。彼は彼女を救えるか...？

source: Dance
ja: ダンス (Dance)

source: He's got the moves, he's got ambition. How far can this fox's feet take him? Get inspired for your Firefox Flicks entry by checking out our video.
ja: 彼は動きを身につけ、野望を抱いた。そのキツネの足で、彼はどこまで遠くへ行けるか...？ このビデオを見て、あなたの Firefox Flicks 応募作品の参考にしてください。

source: He's got the moves. He's got ambition. How far can this fox's feet take him?
ja: 彼は動きを身につけ、野望を抱いた。そのキツネの足で、彼はどこまで遠くへ行けるか...？

source: A teenage girl learns the truth about the fox. Get inspired for your Firefox Flicks entry by checking out our video.
ja: ある 10 代の少女がそのキツネに関する真実を知ったとき... このビデオを見て、あなたの Firefox Flicks 応募作品の参考にしてください。

source: Twilight
ja: たそがれ時 (Twilight)

source: Creative Commons Attribution - NonCommercial - ShareAlike license
ja: Creative Commons の属性 – 非営利 - ShareAlike ライセンス

source: The file you've chosen doesn't look like a video file. Are you sure you want to upload it?
ja: 選択したファイルは、ビデオファイルではないようです。このファイルをアップロードしますか？

source: You haven't completed uploading your flick yet. Are you sure you want to quit?
ja: 応募作品のアップロードは完了していません。終了してよいですか？

source: Rules for uploading
ja: アップロードのルール

source: Your entry may be no longer than 60 seconds.
ja: あなたのビデオは 60 秒を超過しています。

source: Your entry must be in a format that can be uploaded to Vimeo (see <a href="%(link_vimeoformat)s" rel="external">vimeo.com/help/compression</a> for details).
ja: 応募作品は、Vimeo にアップロード可能な形式にする必要があります (詳細は <a href="%(link_vimeoformat)s" rel="external">vimeo.com/help/compression</a> をご覧ください)。

source: Your entry must be your original work and may not include any unauthorized third party intellectual property (such as a video clip, music or visible brand name or logo you do not have a license to use).
ja: 応募作品はオリジナル作品でなければならず、あなたに使用権限のない第三者の知的財産 (使用許諾を受けていないビデオクリップ、音楽、判読可能なブランド名やロゴなど) は一切含まれていてはなりません。

source: Your video will be posted to both the Firefox Flicks website and the Vimeo website under a Firefox Flicks account.
ja: あなたのビデオは Firefox Flicks の Web サイトに、また Vimeo の Web サイトに Firefox Flicks のアカウントで投稿されます。

source: Please read the <a href="%(link_rules)s" rel="external">official contest rules</a> before submitting your video.
ja: ビデオを提出する前に、<a href="%(link_rules)s" rel="external">コンテスト公式規約</a>をお読みください。

source: Choose a video to upload
ja: アップロードするビデオを選択

source: Your flick
ja: あなたのビデオ

source: Remove
ja: 削除

source: Name your flick
ja: 作品タイトル

source: Be concise, yet unique
ja: 簡潔でユニークに

source: Describe your flick
ja: 作品の内容

source: In 1-3 sentences. This is what people will see when they view or share your video.
ja: 1～3 文にまとめてください。人々があなたの作品を表示したり共有するときに、この文章を読みます。

source: Hooray! Your upload is complete.
ja: アップロードが完了しました。

source: Bonus: For getting your flick in early, you're eligible for an Early Entry Award and a chance to automatically qualify for the Grand Prize finals. <a href="%(link_home)s#prizes" rel="external">Learn more</a>.
ja: 特典：あなたは作品を早期に提出したので、早期エントリ賞の受賞資格があり、自動的にグランプリ最終選考の対象となります。<a href="%(link_home)s#prizes" rel="external">詳細はこちら</a>。

source: Your video is now processing. Once it's reviewed, we'll send you an email to let you know where to find it. Until then, spread the word about Firefox Flicks!
ja: あなたのビデオは現在処理中です。確認を終了後、あなたのビデオが掲載されているサイトを E-メールでお知らせします。それまで、Firefox Flicks のことをたくさんの人たちに伝えてください!

source: Back to Flicks
ja: Flicks に戻る

source: Oh no, something went wrong!
ja: 問題が発生しました！

source: There was an error in the upload process. Please <a href="%(link_upload)s">try again</a>, and be sure you're uploading a video in <a href="%(link_vimeoformat)s" rel="external">one of our supported file formats</a>.
ja: アップロードプロセスにエラーがありました。<a href="%(link_upload)s">もう一度試してください</a>。アップロードするビデオが<a href="%(link_vimeoformat)s" rel="external">サポート対象のファイル形式</a>になっていることを確認してください。

source: If you continue to see this message, please wait and try again later.
ja: このメッセージが表示された状態が続く場合は、少し待ってからもう一度試してください。

source: Award
ja: 賞

source: %(category_link)s <span>for</span> %(country_link)s
ja: %(country_link)s <span>の</span> %(category_link)s

source: Your flick has been accepted and successfully added to the competition!
ja: あなたの作品は受理され、コンテスト応募作品として正しく追加されました!

source: You can find your flick on the gallery and share it using this link: <a href="%(link)s" style="color: #1677b9; text-decoration: none;">%(title)s</a>
ja: あなたの作品はギャラリーで見ることができ、こちらのリンクで共有できます: <a href="%(link)s" style="color: #1677b9; text-decoration: none;">%(title)s</a>

source: Voting for the People's Choice Award starts on July 31, so be sure to let your friends know that you need their support.
ja: ピープルズチョイス賞の投票は 7 月 31 日から始まります。ぜひお知り合いに応援をお願いしてください。

source: Thanks again for taking the time to help us share the power of mobile with the world.
ja: モバイルの力を世界と共有するために時間を割いて力を貸していただき、ありがとうございました。改めてお礼を申し上げます。

source: You can find your flick on the gallery and share it using this link: %(link)s
ja: あなたの作品はギャラリーで見ることができ、こちらのリンクで共有できます: %(link)s

source: An entry for Firefox Flicks 2013, a global video contest about the power of mobile.
ja: モバイルの力を伝えるグローバルなビデオコンテスト、Firefox Flicks 2013 の応募作品です。

source: No votes yet
ja: まだ投票がありません

source: <b>%(vote_count)s</b> vote
ja: <b>%(vote_count)s</b> 票

source: Thanks for voting!
ja: 投票ありがとうございました！

source: Voted
ja: 投票しよう

source: Vote
ja: 投票しよう

source: 2013 gallery
ja: 2013 年のギャラリー

source: Voting is open!
ja: 近日公開予定

source: Welcome to the<br> Firefox Flicks 2013 gallery
ja: Firefox Flicks 2013 のギャラリーへ<br>ようこそ

source: This year we're asking filmmakers and Firefox fans to inspire others to get mobilized by telling the world about the power and potential of mobile. Have a look at the entries and be sure to share your favorites with your friends.
ja: 今年、映画制作者や Firefox のファンの人たちには、モバイルの力と可能性を世界に向けて伝え、人々にモバイル化を呼び掛けていただきたいとお願いしています。応募作品を見て、お気に入りをぜひ友だちと共有してください。

source: Welcome to the Firefox Flicks 2013 gallery. This year we asked filmmakers to tell stories about the power of the Web on mobile devices. Vote for your favorite flicks and be sure to share them with your friends.
ja: Firefox Flicks 2013 作品ギャラリーにようこそ。今年のコンテストでは、皆さんにモバイルデバイスが持つパワーについてのビデオ作品を募集しました。お気に入りの作品を友達にシェアし、ピープルズチョイス賞に推薦しましょう。

source: This year we asked filmmakers and Firefox fans to inspire others to get mobilized by telling the world about the power and potential of mobile. Watch the flicks and be sure to share your favorites with your friends.
ja: 今年、映画制作者や Firefox のファンの人たちには、モバイルの力と可能性を世界に向けて伝え、人々にモバイル化を呼び掛けていただきたいとお願いしています。応募作品を見て、お気に入りをぜひ友だちと共有してください。

source: Start voting by clicking on your favorite videos or <a href="%(sign_in)s" class="requires-auth">sign in</a> to view your votes.
ja: お気に入りのビデオ作品をチェックして投票しましょう。または、 <a href="%(sign_in)s" class="requires-auth">サインイン</a>してあなたの投票を確認しましょう。

source: Hi there! It looks like you haven't voted yet. Start voting now by clicking on your favorite videos.
ja: まだ投票していないようです。お気に入りの作品に投票しましょう。

source: Hi there! You have voted for <a href="%(url)s">%(vote_count)s flick</a> so far. Keep on voting!
ja: これまで、<a href="%(url)s">%(vote_count)sさんの作品</a>に投票しました。他の作品も見てみましょう！

source: Did you vote for the People's Choice Award? If so, you can <a href="%(sign_in)s" class="requires-auth">sign in</a> to see your selections.
ja: お気に入りのビデオ作品をチェックして投票しましょう。または、 <a href="%(sign_in)s" class="requires-auth">サインイン</a>してあなたの投票を確認しましょう。

source: Hi there! It looks like you did not vote for the People's Choice Award.
ja: ピープルズチョイス賞にまだ応募していないようです

source: You've voted for <a href="%(url)s">%(vote_count)s flick</a> as a part of our People's Choice Awards.
ja: これまで、ピープルズチョイス賞の対象として、<a href="%(url)s">%(vote_count)sさんの作品</a>に投票しました。

source: From region
ja: 地域

source: <span>{query}</span> <small class="category">in user name</small>
ja: <span>{query}</span> <small class="category">制作者名</small>

source: <span>{query}</span> <small class="category">in video title</small>
ja: <span>{query}</span> <small class="category">作品タイトル</small>
